没有礼物的圣诞节就不会是圣诞节，乔躺在地毯上
我们有父母，彼此都满意地对她说洗澡
角落里我会养满一匹阿拉伯马
扫帚堆满了书，我写出了一次山灾，所以我的工作
应该以他的音乐而闻名
走进我的城堡，一些英勇或美好的事，我会扔掉那些w弱的人
他死了，我不知道是什么，但我在弗雷德的手表上，意在使你惊讶
终有一天，我想我会写书，并发财致富，这很适合
我，这是我最喜欢的梦想
[音乐]
你是坚强的金玫瑰，却喜欢风中飞扬的风暴
出海并独自一人开心15岁的乔身材高大瘦瘦而棕褐色
他有一个坚定的嘴巴，可笑的鼻子和锐利的灰色眼睛，看上去
看到一切，转而变得凶猛而滑稽，圆圆的肩膀得到了乔
大手脚，双唇裂，外表不舒服
一个女孩的镜头，他迅速向一个女人射击，但没有
[音乐]
我不喜欢做的事情是在火上，我喜欢冒险，我会发现
某物
我已经有了我的印度城堡的钥匙，但是能否解锁门仍然取决于
可以看到世界上有很多浴场，角落里有害羞而安静的环境
仍然需要它，为别人快乐地生活，没人能看到
牺牲艰辛，心脏中的小stops停止剁碎，而甜食
阳光灿烂的礼物消失了，在父亲身后留下了沉默和阴影
称她有点安宁，这个名字非常适合她，但她
似乎生活在她自己的幸福世界中，只是冒险去见一些
她信任并爱她的人，他们的生活平易近人但又充满热情
香气中的甜美和真正的美德在尘埃中绽放
自我遗忘使世界上最卑微的回忆成为一体
决定可能取得的真正成功
因为他们不会无意间让我成为我，我讨厌这样的事情，尽管
我想我有权利保持内心的平静，我不打算向艾米展示
尽管在她看来，最小的人是最重要的人
定期的雪姑娘，蓝眼睛，黄色的头发堆在她的肩膀上，脸色苍白
苗条苗条，总是像一个年轻的女士一样抱着自己，谨记自己的举止
[音乐]
[音乐]玛格丽特以前的年纪最大的是60岁
一个非常漂亮的丰满和大眼睛的白皙
大量柔软的棕色头发，甜美的嘴和洁白的手，她宁可
薄[音乐]
我今晚不是麦格，我是一个洋娃娃，明天我会做各种疯狂的事情
放下我的大惊小怪和羽毛，再次绝望地好
[音乐] [掌声]
[音乐]
乔，我们需要你，她悄悄地原谅自己，那不是
特色[音乐]